### 2022-06-22 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi}
Pada bab ini diuraikan analisis persoalan \textit{Performance Regression Analysis} yang telah diuraikan pada Bab I. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang akan dijelaskan pada Bab IV.

@@

Fase berikutnya adalah fase analisis secara Periodikal. Fase ini akan berjalan terus menerus dan analisis akan dijalankan secara periodikal dengan interval selama 5 menit sekali. Ada beberapa tahap analisis yang akan dilakukan pada fase ini.  Tahap analisis pertama akan membandingkan hasil transformasi data \textit{latency} dari semua \textit{trace} yang sedang berlangsung secara \textit{realtime} dengan artifak \textit{latency} \textit{baseline} dari fase \textit{loading}. Perbandingan tersebut akan dilakukan dalam periode tertentu. Perbandingan dari kedua data \textit{latency} tadi akan menghasilkan statistik Kolmogorov-Smirnov. Jika statistik Kolmogorov-Smirno yang dihasilkan mengindikasikan kedua sampel data \textit{latency} tersebut berasal dari dua distribusi yang berbeda, maka dapat menjadi indikasi telah terjadi regresi pada periode \textit{capture} data \textit{trace} tersebut.

>>>>

\chapter{Analisis Masalah dan Perancangan Solusi}
Pada bab ini diuraikan analisis persoalan \textit{Performance Regression Analysis} yang telah diuraikan pada Bab \ref{bab_1}. Hasil dari bab ini digunakan untuk merancang kakas yang akan diimplementasikan seperti yang akan dijelaskan pada Bab IV.

@@

Fase berikutnya adalah fase analisis secara periodikal. Fase ini akan berjalan terus menerus dan analisis akan dijalankan secara periodikal dengan interval selama 5 menit sekali. Hal ini dilakukan untuk secara kontinu mendeteksi apakah terjadi regresi dan segera menentukan sumber terjadinya regresi jika terjadi. Ada beberapa tahap analisis yang akan dilakukan pada fase ini.  Tahap analisis pertama akan membandingkan hasil transformasi data \textit{latency} dari semua \textit{trace} yang sedang berlangsung secara \textit{realtime} dengan artifak \textit{latency} \textit{baseline} dari fase \textit{loading}. Perbandingan tersebut akan dilakukan dalam periode tertentu. Perbandingan dari kedua data \textit{latency} tadi akan menghasilkan statistik Kolmogorov-Smirnov. Jika statistik Kolmogorov-Smirno yang dihasilkan mengindikasikan kedua sampel data \textit{latency} tersebut berasal dari dua distribusi yang berbeda, maka dapat menjadi indikasi telah terjadi regresi pada periode \textit{capture} data \textit{trace} tersebut.
